HELLO Curry thaïléger aux crevettes & coco

FRESH

avec des herbes fraîches & du riz

EMA À table dans : 35 - 45 Min

Gousse d'ail

Sauce poisson

N

Échalote

Gingembre frais

#

Coriandre et basilic
thaï

Crevettes

O

Lait de coco
C'est parti!
Planifiez l'ordre des recettes selon la date de péremption
inscrite sur l'étiquette de vos ingrédients. Rincez les fruits et
légumes.
Mes ustensiles
Râpe, casserole avec couvercle, éplucheur, passoire, wok ou
sauteuse avec couvercle
Ingrédients pour 2 personnes Chop, chop, chop
Riz 150g
Échalote 1 pièce(s) e Veillez à bien respecter les quantités indiquées à e
Gousse d'ail 1 pièce(s) gauche pour préparer votre recette !
Gingembre frais* 1cm ° Portez une grande casserole d'eau salée à °
Carotte* 1 pièce(s) ébullition pour le riz.
Coriandre et basilic thaï* % sachet(s) e Ciselez l'échalote et l'ail. Râpez finement le
citron* # pièce(s) gingembre (ça pique ! Dosez-le selon votre goût).
. Épluchez la carotte et coupez-la en très fines
Crevettes 1 paquet(s) k
demi-lunes de 3 mm.
Curry vert 1 sachet(s) . . . .
Eh dEEGUE de Effeuillez et ciselez la coriandre et le basilic
LR thaï. Coupez le citron en quartiers.
Sauce poisson Z sachet(s)

meme

Aajoutei

vous

12 cs

Huile de tournesol
Poivre et sel selon votre goût
* Conserver au réfrigérateur
Valeurs nutritionnelles
Par portion Pour 100 g
Énergie (kJ/kcal) 2728 /652 680 /163
Lipides total (g) 29 7
Dont saturés (g) 16,1 4,0
Glucides (£) 77 19 4
Dont sucres (g) 8,5 2,1 La cuisson, la suite
Fibres (g) 6 L
Protéines (g) 22 5 e Remettez le wok sur feu moyen avecunpetitfilet e
Sel (e) 4,1 1,0 d'huile et faites-y revenir l’échalote, l’ail, Le
gingembre et 2 cc de curry par personne2 min. ,
Allergènes : e Ajoutez-yla carotte, 1 cs d'eau par personne, et

faites-la cuire 8-10 min à couvert, en remuant de
temps en temps.

Attention, certains ingrédients peuvent contenir des allergènes. En cas
d'allergie, référez-vous aux étiquettes des ingrédients avant de cuisiner, Les
allergènes et traces d'allergènes sont indiqués en gras, en italique ou en

MMUSCULESur les 6flqueties, L'ASTUCE DU CHEF : Si cela accroche, ajoutez un

petit filet d'eau supplémentaire.

Montrez-nous vos plats

Partagez vos photos avec #HelloFreshFrance

Semaine 33 |2025 990/04-06/990

Tout baigne

Crevettes au chaud

Faites cuire le riz12-14 min dans la casserole,ou + Épongez les crevettes avec un essuie-tout.

jusqu’à ce qu'il soit tendre. Faites chauffer un filet d'huile de tournesol dans
Égouttez-le et réservez-le à couvert jusqu'au un wok ou une sauteuse à feu moyen-vif.
service. Faites-y revenir les crevettes 4-5 min avec cc

de curry par personne (ça pique ! Dosez-le selon
votre goût), ou jusqu'à ce qu'elles soient bien
dorées, puis réservez-les hors du wok.

ZOOM NUTRITION : Les crevettes dans cette recette
sont source de vitamine B12, une vitamine qui
contribue à réduire la fatigue.

6

Dernier coup de poêle Comment est votre curry ?
Secouez le paquet de lait de coco jusqu’à ce que
les éventuels grumeaux se décomposent.
Ajoutez-le, ainsi que 4 sachet de sauce poisson
par personne au wok. Mélangez, puis couvrez et
laissez mijoter 5-6 min, ou jusqu'à ce que les
carottes soient fondantes.

Ajoutez les crevettes et prolongez la cuisson de 2
min.

Retirez le wok du feu.

e Servezlerizet le currythaï dans les assiettes.
Saupoudrez le tout de coriandre et de basilic thaï.

e Pressez quelques gouttes de citron sur
l'ensemble du plat (selon votre goût).

À vos fourchettes !

eE-A À
